[चेतावनी: यह कहानी एक काल्पनिक रचना है।]
[दर्शकों को विवेक का पालन करने की सलाह दी जाती है]
- (पूर्व में "प्लेयर" पर)
- अलविदा, प्लॉय।
किसी नये व्यक्ति को ढूंढने के बारे में क्या ख्याल है?
मैं एक दिन बी से टकरा गया।
लेकिन पिछली बार, उसने वास्तव में 'पुन' पर अच्छा प्रदर्शन किया था।
तुम सचमुच बदल गये हो.
क्या तुम मेरे साथ शौचालय में आना चाहोगे?
मैं बस बोर हो रहा हूँ।
मैं इसके बारे में कुछ करना चाहता था।
चाल.
किसी दूसरे को भूलने के लिए किसी दूसरे के साथ हो जाना ।
चाहे आप इसे भरने की कितनी भी कोशिश करें,
यह कभी पर्याप्त नहीं होगा।
अब मुझे चुमे।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे
मेरा अभी इस्तेमाल किया जा रहा है।
मैं बस इतना चाहता हूं कि आप इस बारे में स्पष्ट रहें।
इस तरह से चीजों को छोड़ने से आप दोनों को ही दुख होता है।
मैं जानता हूं कि आप फेताई के बारे में जानने के लिए मेरे पास आए हैं ।
मैं बस आप को तुम्हें बताना चाहता था
कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ, प्लॉय.
जो हमारे पास था वह कभी वास्तविक नहीं था।
यह शुरू से ही वास्तविक नहीं था।
मुझे बहुत धोखा दिया गया है।
(2 महीने बाद)
"अच्छा उठाया।"
"यह मेरा सर्वकालिक पसंदीदा है।"
"मैं अभी आज़ाद नहीं हूँ।"
"खैर, आप उस दिन नहीं आये।"
“क्या यह फिर से वही है?”
“अगर ऐसा है, तो मुझे लगता है कि हम इस बारे में पहले ही बात कर चुके हैं।”
मुझे इसके बारे में फिर से सोचने दो
मैं आपसे मिल पाऊँ या नहीं.
तो इस बार किस लड़की से तुमने परेशानी खड़ी की है?
न्यूयॉर्क से कोई लड़की तुम्हें ढूंढ रही है।
उसका नाम पुन है.
इतना ही।
♫ मेरे करीब आते हुए तुम बहुत शांत और ठंडे स्वभाव के हो ♫
♫ तुम इतनी बार आते हो,
मैं जानता हूँ तुम्हारे मन में क्या है, देखो ♫
♫ जब भी हमारी नज़रें टकराती हैं, तुम इसे टाल देते हो ♫
♫ लेकिन आपकी नज़र उस सच्चाई को उजागर कर देती है जिसे आप छिपाने की कोशिश करते हैं ♫
♫ हम जितने करीब आते हैं ♫
♫ जितना अधिक मेरा दिल टूटा है ♫
♫ हर बार जब हम एक साथ मिलते हैं तो यह और अधिक कांपता है ♫
♫ आपके प्यार के लिए खेल ♫
♫ लेकिन मैं एक पेशेवर खिलाड़ी हूँ, बेबी ♫
♫ काश तुम फिसल कर अपना दिल मुझे दिखा देते ♫
♫ लेकिन किसी तरह, मैं इसे हमेशा स्पष्ट रूप से देख सकता हूं ♫
♫ मैं अपने दिल को अंदर रखने की बहुत कोशिश करता हूं
लेकिन अंत में, मैं तुमसे प्यार करना बंद नहीं कर सकता, बिल्कुल सही ♫
♫ खेल खत्म ♫
“धन्यवाद, प्लॉय।”
"मैं जितनी जल्दी हो सकेगा, तुम्हें पैसे लौटा दूंगा।"
और जो मैंने माँगा था उसे मत भूलना, ठीक है?
हाँ, बिल्कुल। यह आसान है।
उह... चाल...
"क्यों"
क्या आपको इसे इतना जटिल बनाना है?
"मैं…"
"मुझे समझ नहीं आ रहा कि आप मुझसे ऐसा क्यों चाहते हैं..."
"पुन से झूठ बोलना"
"उस दिन के बारे में जब मुझे इसे वापस चुकाना होगा।"
कुछ ज़रूरी काम आ गया है।
मुझे जाना होगा।
आप बाहर हैं?
आप जहां भी हों, पुन आपके पास आ रही है।
मैं कैसे जानता हूं, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
लेकिन अब आपको मुझे बताना चाहिए
आपके और उसके बीच वास्तव में क्या चल रहा है?
तो फिर उसे पैसे वापस दे दो।
इसे साफ़-सुथरा ख़त्म करो। मैं इसे तुम्हारे पास भेज दूँगा।
लेकिन मुझे आपसे एक चीज़ चाहिए
आपको पुन को वापस भुगतान करना होगा
ठीक उसी दिन और समय पर जो मैं आपको बता रहा हूँ।
"आप हांगकांग में क्या खाना चाहेंगे?"
कुछ भी ठीक है.
ओह, एक क्षण रुको।
“हेलो? श्लेष, है ना?”
यह कौन है?
“बेशक, आपके होने वाले पति।”
क्या हो अगर?
"आप मुझे पुन को क्यों रोकना चाहते हैं?"
क्या सोच रहे हो, प्लॉय? क्या तुम मुझे बता सकते हो?
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
चाल.
चलो, मैं जानता हूं कि तुम उसके बारे में कैसा महसूस करते हो।
मुझे समझ में नहीं आ रहा कि आपने इसे इतना गड़बड़ क्यों बना दिया है।
"यदि आपको शुरू से ही पता था, तो
आपने उस समय बातचीत करके इसे सुलझा क्यों नहीं लिया?"
"तुम दोनों अब इस तरह नहीं लड़ रहे होगे।"
चाहे कुछ भी हो, इसका अंत हमेशा इसी तरह होने वाला था।
चाल.
यदि आप इसे इस तरह देखते हैं,
जब आपको पता था कि पुन चीजों की तहकीकात कर रहा है तो आपने इसे ख़त्म क्यों नहीं किया
?
आप किसका इंतजार कर रहे थे?
इतना ही।
"इसके बाद सीधे स्टूडियो चले जाओ, जय।"
तुम्हें पांच बजे साक्षात्कार देना है।
कृपया मुझे लिपस्टिक दे दो।
तो फिर शादी में क्या हो रहा है?
क्या आपने इसे छोड़ दिया है?
नहीं बिलकुल नहीं।
पिछले दो महीनों से
प्रांग और मैं बहुत व्यस्त रहे हैं।
और वह पुन को लेकर भी तनाव में है।
अगर मैं उससे अभी पूछूंगा तो उसका मूड खराब हो जाएगा।
लेकिन ईमानदारी से, अगर आप उससे पूछें,
इससे उसे शायद बेहतर महसूस हो।
मैं यह जोखिम नहीं उठाना चाहता.
क्या आपको थोड़ा दुख महसूस हो रहा है?
मैं समझ गया।
प्रांग व्यस्त और तनावग्रस्त है।
पुन की स्थिति भी मायने रखती है।
लेकिन हर दिन जब मैं घर जाता हूं
तो उससे मुश्किल से ही बात करता हूं।
हर बार मैं पूछता हूं कि वह कैसी है।
वह मुझसे बात नहीं करना चाहती.
वह कहती है कि बात करने से वह और नीचे गिर जाएगी।
तो मुझे क्या करना होगा?
आराम से लो।
तुम्हें पता है, मुझे उसकी चिंता है।
बहुत।
लेकिन मैं भी थक गया हूं.
धन्यवाद।
अगर पुन को कोई समस्या है,
कृपया मुझे बताओ।
धन्यवाद।
फे?
मम.
उसने अभी तक वापस फोन नहीं किया?
अभी तक नहीं।
प्रांग, मुझे लगता है कि आपको पुन को कुछ जगह देनी चाहिए।
उसे थोड़ा सा सांस लेने दो.
एक बार जब उसका दिमाग ठीक हो जाएगा, तो वह आपको फोन करेगी।
लेकिन कुछ महीने हो गए हैं, जय।
मैं जानता हूं कि आप उसके बारे में चिंतित हैं।
लेकिन अब वह बच्ची नहीं रही।
तुम्हें छोड़ देना होगा.
मैं बस पुन से बात करना चाहता हूँ
और मामला सुलझाना चाहता हूँ। बस इतना ही।
लेकिन वह बात करने के लिए तैयार नहीं है, प्रांग।
इसे उसकी तरफ से देखने का प्रयास करें।
वह नहीं चाहती
कि आप पैसों को लेकर निराश हों।
जितना अधिक आप दबाव डालेंगे,
उतना ही आप उसे दूर भगा देंगे।
यह बिल्कुल भी मिलियन बाट के बारे में नहीं है, जय।
ठीक है, प्रांग.
तुम सचमुच मुझे नहीं समझते.
तो फिर मुझे खेद है.
इंतज़ार।
क्या गलत?
मैं जिम जा रहा हूं.
जय.
जय!
"Chatr, my love…"
क्या आप जानते हैं कि कभी-कभी फूलों में भी दिल होता है?
एक फूल
जो केवल स्थिर रह सकता है,
कभी किसी के करीब न आना,
अपनी ही खुशबू के अलावा कुछ भी इस्तेमाल न करना
गुजरते कीड़ों को लुभाने के लिए।
और एक दिन,
जब वह फूल तितली से मिलता है
जो इसका अमृत पीने आता है,
फूल इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचता।
यह बस मान लिया गया है
यह तो बस एक और प्राणी है जो यहाँ से गुजर रहा है।
लेकिन ऐसा क्यों है...
ऐसा क्यों है कि जब वह तितली उड़ जाती है
और कभी वापस नहीं आता,
फूल...
अचानक उसे इसकी कमी महसूस होने लगती है?
शायद
वह इसकी सुंदरता से मंत्रमुग्ध था
कोई अन्य तितली इसकी बराबरी नहीं कर सकती थी।
लेकिन जब तक फूल को यह एहसास होता है कि...
वह तितली
वह तो हमेशा के लिए उड़ चुका है।
यह छोटा सा फूल
उस तितली को बहुत याद करता है।
बहुत याद आती है इसकी
इसकी पंखुड़ियाँ मुरझाने लगी हैं
और अब कोई भी इसके पास नहीं आता।
- चाल! चाल!
- चाल!
प्लीज़! उसकी मदद करो।
कोई इनहेलर ले आओ। जल्दी करो!
- इनहेलर। जल्दी करो! प्लॉय!
- मिस प्लॉय? मिस प्लॉय!
प्लॉय. क्या तुम ठीक हो?
(“द डेवियाना”)
"चाल। कृपया मुझे बताओ कि मैं इस बारे में गलत हूँ।"
"मैं भाग्यशाली हूँ,"
मैंने आज तुम्हारी कहानी देखी, प्लॉय।
अन्यथा मैं सारा मजा चूक जाता।
आज इतना तनाव क्यों है?
किसने तुम्हें इतना गुस्सा दिलाया?
तुम रुक क्यों गए?
बस जाओ, पिंकी। मेरा मूड नहीं है।
- हुह?
- बस जाओ।
क्या…
(“सपना: मैं अभी हांगकांग पहुंचा हूं।
जल्द ही आपसे मुलाकात होगी।”)
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
अब बेहतर।
धन्यवाद।
मैं आपके लिए कुछ चावल का दलिया लाया हूँ।
क्या आप अब खाना चाहते हैं?
मैं इसे खुद खाऊंगा.
तुम वापस जा सकते हो, प्रांग।
क्या आपने पुन से बात की है?
बात करने के लिए कुछ भी नहीं है.
लेकिन आप फिर भी फे से उसके बारे में पूछते हैं।
मैं फे से भी बात करता हूं, तुम्हें पता है।
मुझे खेद है, ठीक है?
तुम्हें इस झंझट में घसीटने के लिए।
मुझे यकीन नहीं है कि मैं ही वो हूँ
आपको माफ़ी मांगनी चाहिए.
तो कौन?
यहां तक ​​की?
जिसने मुझसे झूठ बोला,
महीनों तक बार-बार मेरा इस्तेमाल किया गया।
एक दूसरे के समान ही बुरे।
तुमने भी पुन से झूठ बोला था, है ना?
पीड़ित की तरह व्यवहार करना बंद करें।
यदि आप अभी ऐसे नहीं होते,
मैं शायद तुम्हें थप्पड़ मार दूंगा.
तो फिर आगे बढ़ो। पीछे मत हटो।
यह पुन की बहन के रूप में मेरी ओर से है।
और इस
यह मेरी ओर से है, क्योंकि मैं आपको एक परिवार के रूप में देखता हूं।
आप पहले कभी ऐसे नहीं रहे।
क्या आपको इसका एहसास है?
अभी नहीं,
लेकिन यह सब समय.
आम तौर पर, अगर कोई
आपका फायदा उठाने की कोशिश करता है,
आप उन्हें तुरंत काट देंगे.
तो अब क्यों?
क्यों?
आपने पुन के साथ पूरे मामले को
इतना लंबा क्यों खींचा?
मैंने कुछ भी नहीं होने दिया है।
यह वैसा ही है जैसा आपने एक बार कहा था।
यदि कोई आपके साथ गेम खेलता है, तो आप भी उसके साथ खेलें।
अगर वह फायदा उठाती है तो मैं भी बदला लूंगा।
यह मज़ेदार है, है ना?
प्लॉय, तुम अपने आप को इस स्थिति में क्यों डाल रहे हो?
क्या इससे दर्द नहीं होता?
क्या तुम ठीक हो, प्रांग?
मैं ठीक हूं.
("यहां तक ​​की")
उसे फोन मत करो.
क्या तुम सचमुच मुझसे बात नहीं करोगे?
क्या, जय?
उस दिन तो तुम मुझसे बात भी नहीं कर रहे थे।
मैं समझ गया।
आप 'पुन' को लेकर तनाव में हैं।
लेकिन अब एक महीने से अधिक समय हो गया है।
आप कब पुनः अपने वास्तविक रूप में आएँगे?
क्या तुम्हें एहसास भी है?
हम बमुश्किल ही साथ में समय बिताते हैं?
जब हम साथ होते भी हैं, तो बमुश्किल ही बात करते हैं।
मैं आपकी मदद करना चाहता हूं, प्रांग।
लेकिन आप मुझे अंदर नहीं आने देंगे.
मैं थक गया हूं।
मन करता है
मैं बाहर हूं.
मुझे माफ़ करें।
मेरा इरादा आपको ऐसा महसूस कराने का नहीं था।
मुझे इस पर गहराई से न सोचने के लिए खेद है
और भूल गए कि आपने कैसा महसूस किया।
इस शनिवार आप मुक्त हैं, है ना?
तो फिर, क्या हम बाहर चलें?
मेरी दावत।
कहाँ?
पहले मुस्कुराओ, फिर मैं तुम्हें बताऊंगा।
("श्रेष्ठ")
हाँ?
"चाल..."
पुन वास्तव में इसे कठिन ले रहा है।
क्या सचमुच तुम्हें उसके प्रति कुछ भी महसूस नहीं होता?
"यह सचमुच शर्म की बात है। मैं तुम्हारा समर्थन करता रहा हूँ।"
लेकिन फिर भी, मैं आपको एक चेतावनी दे रहा हूँ।
पुन आज बी से मिल रहा है।
यह उसका पहला चुंबन है।
"यदि आप झुकना शुरू कर रहे हैं, तो
आप हमेशा आकर देख सकते हैं।"
कृपया दो।
तुम्हें बहुत समय लग गया, प्लॉय।
वे पहले से ही एक साथ बाथरूम में हैं।
मैं यहां शराब पीने आया हूं, '
पुन' के कारण नहीं।
आप देख सकते हैं कि मैं किसी के साथ हूं।
जाहिर है, आप उसे ईर्ष्यालु बनाने की कोशिश कर रहे हैं।
क्या आप उनके पीछे जा रहे हैं?
और क्या वह नशे में है?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
तब उसे ठीक-ठीक पता होता है कि वह क्या कर रही है।
चाल?
हाँ? क्या बात है?
उस रात के बारे में,
पुन और मेरे बीच कुछ नहीं हुआ।
मुझे जानने की जरूरत नहीं है.
लेकिन मुझे बताने के लिए धन्यवाद.
यदि आप इसे जाने नहीं दे सकते, तो
पहले उससे बात क्यों नहीं करते?
इससे आपका कोई लेनादेना नहीं है।
वास्तव में ऐसा ही है।
तुम्हें ईर्ष्यालु बनाने के लिए मुझे इसमें घसीटा गया।
ज़रूर।
मैं बता सकता है।
क्या आपका काम समाप्त हो गया?
तो फिर मैं...
यदि आप इसे स्पष्ट रूप से देख सकते हैं,
तो आप पहले से ही जानते हैं
कि वह तुमसे प्यार करती है, है ना?
वह लड़की, वह वास्तव में इससे गुजर चुकी है।
तुम्हें पता है, मैंने भी एक बार उसे चोट पहुंचाई थी।
मैंने सोचा कि उसके बाद उसने प्यार से दूर रहने की कसम खा ली होगी।
मुझे नहीं पता तुम दोनों में किस बात पर बहस हुई
लेकिन मैं जो देख सकता हूँ,
तुम दोनों अभी भी परवाह करते हो.
क्रोधित रहने का कोई मतलब नहीं है।
आप केवल अपने आप को ही चोट पहुंचाएंगे.
मैं बस इतना ही कहना चाहता था।
आपको कामयाबी मिले।
"तुमने खुद को इस स्थिति में क्यों डाला, प्लॉय?"
"क्या इससे दर्द नहीं होता?"
श्रेष्ठ,
क्या आप मेरे लिए कुछ जांच सकते हैं?
सुनिश्चित करें कि पुन सुरक्षित वापस आ जाए।
"मुझे माफ़ करें।"
"चले जाओ।"
मुझे बहुत धोखा दिया गया है।
(“पुन का आलिंगन”)
"यह बोतल अनोखी होगी।"
जब आप इसे पहनते हैं,
तुम मेरी आभा देखोगे,
तुम्हें कसकर गले लगा रहा हूँ।
यह लुप्त हो जायेगा.
अंततः यह लुप्त हो जायेगा।
"बहुत खूब!"
आपने पूरा सिनेमा बुक कर लिया है?
हमें इस तरह समय बिताते हुए बहुत समय हो गया है।
बस तुम्हारे साथ रहकर,
यह मुझे खुश करने के लिए काफी है.
और ईमानदारी से, मैंने सोचा
शायद आप मुझे भूल गए होंगे।
मुझे माफ़ करें।
कि मैंने तुम्हें ऐसा महसूस कराया.
मैं ऐसा व्यक्ति बनना चाहता हूं जिस पर आप भरोसा कर सकें, प्रांग।
मैं आपकी तरफ रहना चाहता हूँ।
कुंआ…
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
इससे पहले, मैंने कोशिश की...
(फ़ोन कंपन)
इंतज़ार…
नमस्ते?
हाँ, ज़रूर। मैं तुम्हें वापस कॉल करूँगा।
एक मिनट रुको।
ठीक है।
क्या हुआ?
जरूरी काम।
कुंआ,
मुझे इसे थोड़ी देर के लिए लेना है। मैं जल्दी करूँगा।
क्या आपका मैनेजर इसे संभाल नहीं सकता?
ये नहीं, मुझे खुद ही करना होगा।
मैं ज़्यादा देर नहीं रुकूँगा। कृपया मेरा इंतज़ार करें?
प्रांग…
(आह भरते हुए)
तुमने कहा था कि हम साथ में समय बिताएंगे।
आपको आश्चर्य पसंद है, है ना?
जय.
जय!
(फ़ोन बज रहा है)
हाँ, जे आंग.
हाँ,
जय यहाँ है.
"वह खेल दिवस से ही इसकी योजना बना रही है?"
मुझे अनुमान नहीं था।
हाँ।
लेकिन हर बार यह टूट गया।
(आह भरते हुए)
जे-आंग,
मुझे लगता है मुझे आपकी मदद की ज़रूरत है.
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
हम लगभग यहां तक ​​नहीं पहुंच पाए।
मुझे सचमुच खेद है, प्रांग।
प्रत्येक वस्तु के लिए।
और आपका बहुत बहुत धन्यवाद.
मैं तुम्हारे बिना वह नहीं बन पाता जो मैं हूँ।
मैं भी माफी चाहता हूं।
पहले आपको पर्याप्त ध्यान न देने के लिए।
मैं बेहतर करूंगा, मैं वादा करता हूं।
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूं, प्रांग।
और मैं भी तुमसे उतना ही प्यार करता हूं।
हनीमून सुइट में जाने के लिए तैयार हैं?
अभी तो हमारी शादी भी नहीं हुई है।
यह इक्कीसवीं सदी है।
कोई परवाह नहीं करता है।
क्या हम?
ठीक है।
मुझे वापस स्कूल क्यों लाया गया?
क्या तुम्हें यह स्थान याद है, प्लॉय?
यहीं पर हमारी पहली मुलाकात हुई थी।
यह क्या है?
हांगकांग के बाद आप गायब हो गए।
क्योंकि अब बात करने के लिए कुछ भी नहीं बचा है।
चाल.
आप क्या चाहते हैं?
आप।
क्या तुम्हें मेरी बिल्कुल भी याद नहीं आती?
यह ख़त्म हो गया, ड्रीम.
वह वाकई में।
और मुझे तुम्हारी कभी याद नहीं आई. एक बार भी नहीं.
तो आपने जो कुछ भी किया
एक क्षण मीठा और अगले ही क्षण ठंडा,
ऐसा दिखावा करना जैसे कि आपको मेरी परवाह है,
फिर मुझे बाहर कर देना।
यह सब सिर्फ यह देखने के लिए था
कि पुन वास्तव में कैसा महसूस करता है, है ना?
सही?
ऐसा सोचा।
हालाँकि, सुना है कि इसका अंत अच्छा नहीं हुआ।
यह आपका कोई काम नहीं है.
क्या उसने आपके साथ धोखाधड़ी की या कुछ और?
क्या बकवास है। ये तुम्हें किसने बताया?
कोई नहीं। बस कह रहा हूँ।
तो फिर यह कहना बंद करो.
तुम्हें गुस्सा आ रहा है
इसका मतलब यह सच है, है ना?
मैं जा रहा हूं।
चाल.
कृपया मुझे एक और मौका दीजिए।
वैसे भी वह लड़की तुम्हारे प्रति गंभीर नहीं थी।
एकमात्र व्यक्ति जो वास्तव में आपसे प्यार करता है
जो आपके प्रति सच्चा रहा है वह मैं हूं।
मुझसे ईमानदारी की बात मत करो.
तुम ही हो जिसने मुझे सिखाया,
आप मुझे दिखाने वाले पहले व्यक्ति थे
इस दुनिया में कोई भी सच्चा ईमानदार नहीं है।
और यह हमेशा वह व्यक्ति होता है जिस पर आप सबसे अधिक भरोसा करते हैं
जो झूठ बोलता है और मुझे धोखा देता है
वे जो चाहते हैं उसे पाने के लिए।
चाल.
मुझे माफ़ करें।
मेरा मतलब नहीं था
तुम्हें इस तरह चोट पहुँचाने के लिए.
मैं तुम्हें माफ़ करता हूँ, ड्रीम.
लेकिन चलो हम एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखेंगे।
चाल.
मुझे अभी भी विश्वास नहीं हो रहा है कि उसने ऐसा आश्चर्य आयोजित किया ।
मैं सदमे में था, लगभग मर गया।
बधाई।
आप दोनों।
धन्यवाद, प्लॉय.
अरे छोड़ो भी, मैंने तो कुछ नहीं किया।
अहम्... चूँकि हम पहले से ही यहाँ हैं।
हमें आशीर्वाद दो, प्लॉय।
हमारे सिर पर वार करो या कुछ और।
ओह, रुको.
मैं शादी का आशीर्वाद देने के लिए इतना बूढ़ा नहीं हूँ
, ठीक है?
क्या?
चलो, प्लॉय.
आप एक तीसरा पहिया रहे हैं...
पूरे रास्ते हमारा समर्थन करते रहे।
आओ, हमें आशीर्वाद दो।
ठीक है।
मैं आप दोनों को शुभकामना देता हूँ
दुनिया का सारा प्यार.
आप
जीवन के हर पल में एक दूसरे के साथ खड़े रहें।
और भले ही आप अलग हों,
आपके दिल हमेशा
आपके बीच के प्यार को याद रखें।
आप हमेशा एक दूसरे के लिए आशीर्वाद बने रहें।
सथू!
क्या हमें उसे थप्पड़ मारना चाहिए?
हाँ, कृपया। वह मुझे बहुत समय से परेशान कर रही है।
अरे, तुमने अभी मुझे प्रपोज़ किया था, याद है?
आप कैसे हैं, प्लॉय?
मैं ठीक हूँ।
क्या तुम सचमुच पुन से बात नहीं करोगे?
मैंने
इस बारे में पहले ही प्रांग से बात कर ली है।
चाल…
पर्याप्त।
सब खत्म हो गया।
लेकिन कभी-कभी, जब कुछ ख़त्म हो जाता है,
यह वास्तव में अंत नहीं है.
यक़ीनन ग़लत हो सकता है,
लेकिन उसकी बहन के रूप में,
मुझे यह दिख सकता है
जब वह किसी चीज़ से सचमुच प्यार करती है
चाहे वह कला हो,
काम,
या एक व्यक्ति.
मेरा मानना ​​है कि
तुम्हारे लिए उसका प्यार सच्चा था।
मैं भी।
मुझें नहीं पता
अब वास्तविक का क्या अर्थ है?
यदि आप जो हुआ उससे नाराज हैं,
मुझे नहीं लगता कि पुन का
आपसे झूठ बोलने का कभी भी इरादा था।
ईमानदारी से कहूँ तो, चीजें हाथ से निकल गईं
क्योंकि
पन बेवकूफी है.
यह सच है।
जब लोग प्यार में होते हैं, तो हर कोई मूर्खतापूर्ण कार्य करता है।
तुम मूर्ख हो। श्लेष मूर्ख है।
प्रांग और मैं भी मूर्ख हैं।
प्यार में कोई भी सही चुनाव नहीं कर पाता।
बिलकुल आपकी तरह।
एक प्रस्ताव की तीन, चार बार योजना बनाना
और हर बार असफल हो रहा हूँ.
- हाँ.
- यह भी... बेवकूफ़ी है.
हम यहाँ कैसे आए?
मैं...
मैं चाहता हूं कि आप उससे फिर से बात करने की कोशिश करें।
हम सब आपको खुश देखना चाहते हैं।
मैं भी।
"इस समय दो लोग
सबसे अधिक प्यार के हकदार हैं"
आप और पुन कौन हैं?
"मैं सचमुच चाहता हूं कि तुम दोनों खुश रहो।"
सौभाग्य से, यह अभी तक बंद नहीं हुआ है।
जल डालें और आशीर्वाद प्राप्त करें।
(पुण्य-समर्पण जल मंत्र)
(”Pailin Priyakorn”)
पराग.
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
तुम कभी मेरे सपनों में क्यों नहीं आते?
बस एक बार मुझसे मिलने आओ.
आप जब से चले गये हैं,
मेरे जीवन के हर दिन
खालीपन और अर्थहीनता महसूस होती है।
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूं, मुझे तकलीफ होती है।
एक दिन
हम एक दूसरे को फिर से देखेंगे.
थोड़ी देर और मेरा इंतज़ार करो, पैलिन।
माँ, कृपया ऐसी बातें मत कहो।
क्या कहना?
यह मत कहो कि तुम्हारे जीवन का कोई अर्थ नहीं है।
या फिर आप उसके साथ जाना चाहते हैं।
और तुम्हें क्या पता कि मैं कैसा महसूस करता हूं?
तुम्हें क्या पता होगा?
एक माँ के लिए अपने बच्चे को खोना कैसा होता है?
मुझें नहीं पता।
लेकिन कृपया चाचा चाय के सामने ऐसी बातें मत कहो।
क्यों नहीं?
आप कौन हैं
मुझे बताएं कि मैं क्या कह सकता हूं या क्या नहीं?
आपके बगल में चाचा चाय हैं।
आपके पास अभी भी Phe है.
- और मैं अब भी तुम्हारे पास हूँ...
- तुम्हारी वजह से।
तुम्हारी वजह से, है ना?
पेलिन तुम्हारी वजह से यहाँ नहीं है।
तुम्हारे कारण.
क्या मुझे ही मरना चाहिए?
यदि मरने वाला मैं हूँ,
चीजें बेहतर होतीं, है ना?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे ऐसे बात करने की!
प्लॉय, यहाँ वापस आओ!
किस लिए?
या फिर तुम चाहते हो कि मैं
यहीं तुम्हारे सामने मर जाऊं?
क्या इससे आपको ख़ुशी मिलेगी?
क्या तुम चाहते हो कि मैं यहीं तुम्हारे सामने मर जाऊं?
तो क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
नहीं।
अगर मैं मर गया,
आप मेरे द्वारा आपके सपनों में आने का इंतजार नहीं कर रहे होंगे।
आप उस दिन का इंतजार नहीं कर रहे होंगे जब आप मेरे साथ जुड़ेंगे।
अगर मैं मर गया,
तुम्हें खुशी होगी, है न?
यह सुनकर खुश हुई
कि आपके जीवन पर दाग
अंततः फीका पड़ गया है।
किसी ने एक बार मुझसे कहा था
कि मैं प्यार पाने का हकदार हूं।
मैं इस बात पर बहुत विश्वास करना चाहता था, माँ।
लेकिन मैं कभी नहीं कर सका.
क्योंकि मैंने कभी उस प्यार को महसूस नहीं किया।
यहां तक ​​कि उस व्यक्ति से भी नहीं जिससे मैं यह सबसे अधिक चाहता था।
एक बार नहीं।
तो मैं खुद से पूछता रहता हूं.
क्या मैं प्यार के लायक नहीं हूँ, माँ?
क्या मैं खुश रहने का हकदार नहीं हूं?
और अगर मेरा जीवन सचमुच इतना बेकार है,
शायद मुझे मर जाना चाहिए था.
इसे अभी बंद करो, प्लॉय!
(“पटाया में हमारा पहला समय”)
(“अच्छे कर्मों का कभी फल नहीं मिलता, यह सत्य है”)
(“आप प्यार के लायक हैं, प्लॉय पिचा”)
आप प्यार पाने के हकदार हैं.
उचित रूप से प्यार किया जाना।
यदि कोई तुम्हें यह नहीं देता,
मैं करूँगा।
("कृपया वापस आ जाओ।")
(“वह मुझे कभी माफ़ नहीं करेगी, है ना?”)
("आपकी याद आ रही है।")
(“पुन का आलिंगन”)
"मैं लगभग दो महीने से न्यूयॉर्क में हूं।"
"सब कुछ ठीक चल रहा है।"
"मेरा काम"
"आखिरकार मुझे कुछ कमाने का मौका मिल रहा है।"
"और मेरी कलात्मक भावना भी ऐसी ही है।"
"संग्रहालयों…"
"23वीं स्ट्रीट पर विंटेज पिस्सू बाजार..."
"छत पर संगीतकार,"
"ऐसे गाने बजाना जिनसे मैं परिचित हूँ।"
"गैलरी..."
"सब कुछ मेरे मन को भर देता है"
"और मेरी कल्पना."
"और मेरा दिल अंततः उस स्थान पर है जहां मैं रहना चाहता हूं।"
"यह एक ऐसा स्थान है जहां विचार अंतहीन रूप से पनपते हैं।"
"जहां तक ​​फे का सवाल है..."
"न्यूयॉर्क वापस आने के बाद,"
"उसने हमेशा के लिए जुआ खेलना छोड़ दिया,"
"सामने के दरवाजे को पुनः बनवाने के लिए भुगतान किया गया,
जो पहले से अधिक मजबूत है,"
"और
अपने रेस्तरां में काम को गंभीरता से लेना शुरू कर दिया।"
तुम क्या कर रहे हो, फे?
क्या आपको पूरा सेट बर्बाद करना पड़ा?
खैर, उस समय मुझे अपना बचाव करना पड़ा।
ऋण चुकाने के अलावा,
मुझे भी यह सब सामान इकट्ठा करना शुरू करना होगा।
आपको हर चीज़ नई खरीदने की ज़रूरत नहीं थी।
आप उन्हें ठीक कर सकते थे.
देखना।
इसे वापस चिपका दें और यह ठीक हो जाएगा।
शायद।
कुछ चीजें
शायद इसे ठीक किया जा सकता है।
एक।
खेल।
"शुरू में तो यह अकेलापन था।"
"लेकिन मैं भाग्यशाली था कि मेरे पास जियोंग-आह और एंजी थीं,"
"जिन्होंने मुझे बहुत सी चीजों में मदद की,"
"और वे ऐसे लोग बन गए जिनके
साथ मैंने अपना अधिकतर समय बिताया।"
"सच कहूँ तो, उन्होंने मुझे
जिआब और अन्य लोगों की भी याद दिला दी।"
इसलिए…
आपका काम कैसा रहा?
वास्तव में यह बहुत अच्छा है।
और मुझे यहाँ बहुत आनंद आया।
ओह!
बस एक मिनट, ठीक है?
"कैथरीन, वह विश्वविद्यालय में व्याख्याता हैं।"
" जब से मैंने अपनी मास्टर डिग्री शुरू की है, तब से वह मेरी मदद कर रही है ।"
"इसके बाद,"
"वह मेरी मार्गदर्शक बन गयीं।"
"वह वही है जिसने मुझे पहले यह नौकरी ऑफर की थी,"
"जिसे मैंने ठुकरा दिया था।"
"सौभाग्य से, जब मैं वापस आया,"
"कैथरीन ने फिर भी मुझे
यह पद पुनः प्राप्त करने में मदद की।"
"मेरा जीवन अंततः पटरी पर आ रहा है।"
उम्म, क्षमा करें।
कोई बात नहीं।
हमारा विश्वविद्यालय अपने पूर्व छात्रों को
उनके गृह देशों में वापस भेज रहा है
एक शिक्षा मेले में बोलने के लिए
और स्कूल को बढ़ावा देना.
और वास्तव में, मुझे लगता है कि आप
इसके लिए बिल्कुल उपयुक्त होंगे।
आप क्या सोचते हैं?
इसलिए…
आप कह रहे हैं कि
मुझे थाईलैंड वापस जाना है?
यह
आपके द्वारा यहां किए गए कार्य को प्रदर्शित करने का भी एक अच्छा अवसर है।
अगर आप गलत ना माने तो…
मुझे इस बारे में सोचने के लिए थोड़ा समय चाहिए।
हाँ, ज़रूर, ज़रूर।
नमस्ते?
पून, आज तुम कितने बजे वापस आओगे?
"जल्दी घर आओ, ठीक है?
मैं तुम्हारे साथ खाना खाने का इंतज़ार कर रहा हूँ।"
मैं अब वापस जा रहा हूं.
"ठीक है।"
हम्म.
"जब से मैं इस बार वापस आया हूँ,"
"फे मेरी बहुत अच्छी तरह से देखभाल कर रही है।"
"वह सुबह और रात को मेरा हालचाल जानने के लिए फोन करता है।"
"कुछ दिन तो वह मुझे गाड़ी चलाकर काम पर भी ले जाता है।"
"और हमारे घर की भी देखभाल करता है।"
"वह मुझसे किराया भी नहीं लेता।"
"और अब वह हमारी कानूनी रूप से दोबारा शादी कराने की कोशिश कर रहा है।"
"मुक्त करने के लिए।"
"शायद इसलिए कि जो कुछ हुआ उसके लिए वह अभी भी दोषी महसूस करता है ।"
"बातें अच्छी तरह से जा रहे हैं।"
"सब ठीक हो जाएगा।"
ओह, पन!
बिल्कुल सही समय है। डिनर अभी तैयार है।
मैं अभी तुम्हें फोन करने ही वाला था।
ओह, मैं तो बताना ही भूल गया।
आज हमारे पास मानद शेफ़ हैं।
- (अगला एपिसोड)
- प्लॉय, कृपया जाओ।
भले ही
आपके मन में मेरे लिए अब भी केवल एक प्रतिशत ही भावना बची हो,
मैं जाने नहीं दूँगा.
तुम मेरी भावनाओं के साथ खेल रहे हो.
क्या आपको पता है
कि मुझे यह सब करने में क्या-क्या करना पड़ा?
मैंने कितनी कोशिश की
कि जो कुछ हमारे बीच था उसे भूल जाऊं?
मैं चाहता हूं कि आप अब से एक सप्ताह तक अपने बारे में सोचें ।
यदि अब भी तुम मेरे लिए कुछ महसूस करते हो,
मुझसे यहाँ इस चित्र के सामने मिलिए।
मैं यहीं इंतज़ार करूँगा.
मैं कहीं नहीं जा रहा।
♫ आपको बताऊँ! ♫
♫ जब मैं किसी अजनबी की नज़रों में आता हूँ ♫
♫ ऐसा लगता है जैसे दुनिया समय में रुक गई है ♫
♫ कोई भी! गिरेगा, तो अपनी लड़ाई हार जाएगा ♫
♫ कोई भी मेरे आकर्षण से पूरी तरह बच नहीं सकता ♫
♫ जब तुम मेरी तरफ मुड़ते हो तो बस एक नज़र ♫
♫ मैं इस तरह अपना आपा क्यों खो देता हूँ? ♫
♫ मेरा दिल पिघल गया, ओह क्या करूँ? ♫
♫ मुझे प्यार सिखाओ, मैं तुमसे सीखूंगा ♫
♫ मुझे अपना बच्चा बनने दो ♫
♫ मुझे अपने मन में रखो,
मुझे अपने पास रहने दो ♫
♫ आप जो भी करेंगे मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी ♫
♫ अब से, मैं तुम्हारा स्वेच्छा से शिकार बनूँगा ♫
♫ आओ और एक दिन के लिए मेरे शेर बन जाओ ♫
♫ मेरा दिल, मेरा सब कुछ ले लो। मैं ख़ुशी से भुगतान करूँगा ♫
♫ कभी दूर मत जाओ ♫
♫ हे प्यारे! ♫
♫ क्या तुम मुड़कर मेरी तरफ देखोगे? ♫
♫ मैं मज़ाक नहीं कर रहा हूँ। मैंने पूरा दिन इंतज़ार किया है ♫
♫ हे प्यारे! ♫
♫ मैं अकेला नहीं रहना चाहता ♫
♫ मुझे वो बनने दो जिसे तुम अपना कहो ♫
♫ जब तुम मेरी तरफ मुड़ते हो तो बस एक नज़र ♫
♫ मैं इस तरह अपना आपा क्यों खो देता हूँ? ♫
♫ मेरा दिल पिघल गया, ओह क्या करूँ? ♫
♫ मुझे प्यार सिखाओ, मैं तुमसे सीखूंगा ♫
♫ मुझे अपना बच्चा बनने दो ♫
♫ मुझे अपने मन में रखो,
मुझे अपने पास रहने दो ♫
♫ आप जो भी करेंगे मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी ♫
♫ अब से, मैं तुम्हारा स्वेच्छा से शिकार बनूँगा ♫
♫ आओ और एक दिन के लिए मेरे शेर बन जाओ ♫
♫ मेरा दिल, मेरा सब कुछ ले लो। मैं ख़ुशी से भुगतान करूँगा ♫
♫ कभी दूर मत जाओ ♫